要求：
采用BPE算法对汉语进行子词切割，算法采用Python (3.0以上版本)编码实现，自行编制代码完成算法。

数据：
训练语料train_BPE：用于构建词表。

测试语料test_BPE：测试用。

所有提供的数据均为Unicode(UTF-8)编码，作业程序的输出文本也务必采用UTF-8编码。

算法的初始词表：
从训练语料train_BPE中获取的基本符号，train_BPE已切割为基本单元，单元间用空格分隔。


算法的终止词表：
大小为10000。

提交时间：另行发布

提交地址：另行发布


提交材料：
1、算法代码

请在开始注释版本、环境等信息，请加适当的注释增加可读性。

2、算法的说明文档。

说明提交doc(或pdf)文件，对代码如何实现算法进行说明，
例如关键数据结构是什么、为何要这样设计、关键函数是哪个、完成了什么能力、关键库的关键函数依赖关系是什么、为何要用它等等；
这个说明文档的主要目的至少包含两个方面：其一增强老师对你程序设计思路的认识，从而帮助老师对你代码的理解，
其二表明你完全了解代码的设计思路和实现过程，你对算法的代码实现做了预先的设计。

3、数据：

a）所获得的子词词表；文件命名方式：学号-subword

b）测试语料的子词切割结果文本；文件命名方式：学号-test



作业评分方法：
作业评分主要依据上述三个材料，具体比例和说明如下：

1、算法代码：20%

主要从代码的正确性、可读性两个方面进行评估：

正确性：代码能正确执行算法并正常结束。

可读性：代码可读性较为主观，但是具有可比性。

2、说明文档：30%

主要从文档的正确性、完整性、可理解性等几个方面进行评估。
其中，正确性是指说明内容本身的正确性，完整性是指对整个算法关键部分都有描述，可理解性主要是说明的方法和语言是否比较好懂。
一些指标具有一定的主观性，不过同样具有可比性。

3、测试结果：占比50%

依据提交的测试文本基于计算机程序进行自动评价而得到。对子词和测试文本的性能评测均采用与标准答案进行比较，计算其F1值。



参考文献：
[Sennrich2016ACL] Sennrich, R., Haddow, B., and Birch, A. (2016). Neural machine translation of rare words with subword units. ACL 2016.